Repository: kyoto-u/openpanda
Catalog: l10n/*/metaobj.po
Languages: ja

source: First
ja: 最初

source: Previous
ja: 前

source: Next
ja: 次

source: Last
ja: 最後

source: viewing {0} - {1} of {2} items
ja: {0} を表示 ({1}/{2})

source: {0} field is required.
ja: 「{0}」フィールドは必須です．

source: Name
ja: 名前

source: Schema file
ja: スキーマファイル

source: Document root node
ja: ドキュメントルートノード

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:button_save
source: Add Form
ja: 保存

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:button_saveEdit
source: Save Changes
ja: 変更を保存

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:button_saveEditContinue
source: Continue
ja: 続ける

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:button_back
source: Back
ja: 戻る

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:button_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:button_yes
source: Yes
ja: はい

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:button_no
source: No
ja: いいえ

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:button_update
source: Update
ja: 更新

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:button_preview
source: Preview
ja: プレビュー

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:button_addsubform
source: Add
ja: 追加

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:table_header_name
source: Name
ja: 名前

source: Description
ja: 説明

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:table_header_owner
source: Owner
ja: 所有者

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:table_header_summary
source: List of forms available here. Column 1: name, links to act on item. Column 2: Form owner. Column 3: the name of the site where form lives. Column 4: last time form was modified. Column 5: status of originating site. Column 6: status of the form - who can access it.
ja: ここで利用可能なフォーム一覧．カラム 1: 名前．アイテム上で実行するリンクです．カラム 2: フォーム所有者．カラム 3: フォームがあるサイト名．カラム 4: フォームが修正された最後の時刻．カラム 5: 元サイトの状態．カラム 6: フォームの状態 - 誰がアクセス可能か．

source: Required items marked with <span class="reqStarInline">*</span>
ja: 必須アイテムには <span class="reqStarInline">*</span> マークがついています

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:message_permissionsEdit
source: Set permissions for {0} in worksite ''{1}''
ja: ワークサイト''{1}''の{0}の権限をセット

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:dateFormat_Middle
source: dd/MM/yyyy hh:mm a
ja: yyyy年MM月dd日(a)hh時mm分

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:date_format_hint
source: dd-mm-yyyy
ja: yyyy-mm-dd

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:title_formManager
source: Manage Forms
ja: フォームを管理

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:action_new
source: Add
ja: 追加

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:action_new_title
source: Add
ja: 追加

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:action_import
source: Import
ja: インポート

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:action_import_title
source: Import
ja: インポート

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:action_permissions
source: Permissions
ja: 権限

source: Permissions
ja: 権限

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:table_header_siteId
source: Site Id
ja: サイト ID

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:table_header_modified
source: Last Modified
ja: 最終修正日

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:table_header_siteState
source: Site State
ja: サイト状態

source: Global State
ja: グローバル状態

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:table_action_edit
source: Edit
ja: 編集

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:table_action_export
source: Export
ja: エクスポート

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:table_action_publish
source: Publish
ja: 出版

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:table_action_delete
source: Delete
ja: 削除

source: Global Publish
ja: グローバル出版

source: Publish Global
ja: グローバルに出版

source: Approve Global Publish
ja: グローバル出版を承認

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:table_action_usage
source: View Usage
ja: 利用状況を表示

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:text_global
source: global
ja: グローバル

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:text_na
source: N/A
ja: 利用不可

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:text_unpublished
source: unpublished
ja: 未出版

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:text_published
source: published
ja: 出版済み

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:text_waitingForApproval
source: waiting for approval
ja: 承認待ち

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:text_explainState
source: 'Site State' refers to the state of this Form within the worksite (eg. unpublished/published). <br/><br/> ''Global State'' refers to the state of the Form within the system (eg. unpublished/waiting for approval/published).<br/><br/>
ja: 「サイト状態」とは，ワークサイト内のこのフォームの状態を表します(つまり，未出版または出版済み)<br/><br/> 「グローバル状態」とは，システム内のフォームの状態を表します(つまり，未出版，承認待ち，または，出版済み)<br/><br/>

source: Only System Administrators can approve a Form for global access.
ja: システム管理者だけがグローバルアクセスのフォームを承認することができます．

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:text_noFormsAvailable
source: No Forms Available.
ja: 利用可能なフォームがありません．

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:text_clickAdd
source: Click ''Add'' to create one.
ja: 作成する場合は「追加」をクリックします．

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:title_addForm
source: Add Form
ja: フォームを追加

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:title_editForm
source: Edit Form
ja: フォームを編集

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:instructions_selectXSD
source: Please select an XSD file that defines your new form.
ja: 新しいフォームを定義する XSD ファイルを選択してください．

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:instructions_pleaseEdit
source: Please edit your form properties
ja: フォームのプロパティを編集してください

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:text_editForm
source: Edit Form
ja: フォームを編集

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:instructions_editForm
source: Please edit your form properties
ja: フォームのプロパティを編集してください

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:header_form
source: Form
ja: フォーム

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:header_advancedOptions
source: Advanced Options
ja: 詳細オプション

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:label_name
source: Name
ja: 名前

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:label_newName
source: New Name
ja: 新しい名前

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:label_schemaFile
source: Schema File (xsd)
ja: スキーマファイル (XSD)

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:label_altCreateFile
source: Alternate Form Creation Renderer (xsl)
ja: 代わりのフォーム作成レンダラ (XSL)

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:label_altViewFile
source: Alternate Form View Renderer (xsl)
ja: 代わりのフォーム表示レンダラ (XSL)

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:text_selectXSD
source: Select Schema File
ja: スキーマファイルを選択

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:text_selectAltCreateXsl
source: Select Xsl File
ja: XSL ファイルを選択

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:text_selectAltViewXsl
source: Select Xsl File
ja: XSL ファイルを選択

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:label_documentRoot
source: Document Root Node
ja: ドキュメントルートノード

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:label_Instructions
source: Instruction
ja: 説明

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:label_hiddenForm
source: make this form hidden
ja: このフォームを非表示にする

source: Select the XML Schema file (XSD) that will provide the structure for your form.
ja: フォームの構造を与える XML スキーマファイル (XSD) を選択します．

source: Select the XSLT File (XSL) that will render the "Create" and "Edit" forms.
ja: 「作成」フォームおよび「編集」フォームを描画する XSLT ファイル (XSL) を選択します．

source: Select the XSLT File (XSL) that will render the "View" form.
ja: 「表示」フォームを描画する XSLT ファイル (XSL) を選択します．

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:legend_confirm_publish
source: Publish Form
ja: フォームを出版

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:legend_confirm_delete
source: Delete Form
ja: フォームを削除

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:confirm_publish
source: Publishing will make this Form available to others in the worksite. Are you sure you want to do this?
ja: 出版するとワークサイトの他のユーザにこのフォームが利用可能になります．このようにしてよろしいですか?

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:confirm_globalPublish
source: Global publishing will make this Form available to all users in all worksites. Are you sure you want to do this?
ja: グローバル出版するとワークサイトのすべてのユーザにこのフォームが利用可能になります．よろしいですか?

source: You are submitting a request that this Form be made available on a global basis. A system administator will need to approve your suggestion. Are you sure you want to do this?
ja: グローバルベースでこのフォームが利用可能になるリクエストを提出しようとしています．システム管理者による承認が必要になります．よろしいですか?

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:confirm_delete
source: You are about to delete this form. Are you sure you want to do this?
ja: このフォームを削除しようとしています．よろしいですか?

source: Authorization failed for function {0} on object {1}
ja: オブジェクト {1} の機能 {0} に対する権限確認に失敗しました

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:instructions_publish
source: Publishing will make this Form available to others in the worksite. Are you sure you want to do this?
ja: 出版するとワークサイトの他のユーザにこのフォームが利用可能になります．よろしいですか?

source: Global publishing will make this Form available to all users in all worksites. Are you sure you want to do this?
ja: グローバル出版するとワークサイトのすべてのユーザにこのフォームが利用可能になります．よろしいですか?

source: You are submitting a request that this Form be made available on a global basis. A system administator will need to approve your suggestion. Are you sure you want to do this?
ja: グローバルベースでこのフォームが利用可能になるリクエストを提出しようとしています．システム管理者による承認が必要になります．よろしいですか?

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:tableHeader_role
source: Role
ja: ロール

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:imgAlt_readOnlyPerm
source: This permission is read only
ja: この権限はリードオンリーです

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:duplicateUser
source: User ''{0}'' already exists.
ja: ユーザ ''{0}'' はすでに存在しています．

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:error.required
source: required
ja: 必須

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:required value {0}
source: A value is required for {0}
ja: 必須

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:Form name {0} exists
source: Form name ''{0}'' exists. Please enter a new, unique name.
ja: フォーム名 ''{0}'' が存在します．違う新しい名前を入力してください．

source: Unable to delete a published form that is in use.
ja: 出版済みフォームを削除することはできません．

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:invalid.query
source: invalid query
ja: 無効なクエリ

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:osp.repository.read
source: Read
ja: 読込

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:osp.repository.write
source: Write
ja: 書込

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:osp.repository.move
source: Move
ja: 移動

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:osp.repository.copy
source: Copy
ja: コピー

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:osp.repository.delete
source: Delete
ja: 削除

source: Copy
ja: コピー

source: Publish
ja: 出版

source: Delete
ja: 削除

source: Create
ja: 作成

source: Edit
ja: 編集

source: Export
ja: エクスポート

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:osp.presentation.view
source: View
ja: 表示

source: Comment
ja: コメント

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:osp.presentation.delete
source: Delete
ja: 削除

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:osp.presentation.create
source: Create
ja: 作成

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:osp.presentation.edit
source: Edit
ja: 編集

source: Copy
ja: コピー

source: Publish
ja: 出版

source: Create
ja: 作成

source: View Users
ja: ユーザを表示

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:osp.matrix.review
source: Review
ja: 確認

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:osp.matrix.unlockReview
source: Unlock Review
ja: 確認を解除

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:osp.matrix.viewOwner
source: View Owner
ja: 所有者を表示

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:reports.copy
source: Copy
ja: コピー

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:reports.publish
source: Publish
ja: 出版

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:reports.delete
source: Delete
ja: 削除

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:reports.create
source: Create
ja: 作成

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:reports.edit
source: Edit
ja: 編集

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:osp.sad.create
source: Create
ja: 作成

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:osp.sad.edit
source: Edit
ja: 編集

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:osp.sad.publish
source: Publish
ja: 出版

source: Suggest Global Publish
ja: グローバル出版を指示

source: Delete
ja: 削除

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:osp.help.glossary.add
source: Add
ja: 追加

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:osp.help.glossary.edit
source: Edit
ja: 編集

source: not valid for use in xml element names
ja: xml エレメント名での使用が不正です

source: Exceeds Expectations
ja: 期待を越える

source: Meets Expectations
ja: 期待に一致

source: Good Start
ja: 好調に開始

source: Incomplete
ja: 不完全

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:CHECKED_OUT
source: Checked Out
ja: チェックアウトしました

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:WAITING
source: Waiting
ja: 待機中

source: Please choose XSL Transformation File
ja: XSL 変換ファイルを選択してください

source: Please choose XSD Schema File
ja: XSD スキーマファイルを選択してください

source: Please choose XSL Transformation File
ja: 「XSL 変換ファイル」を選択してください

source: Please choose XSL Transformation File
ja: 「XSL 変換ファイル」を選択してください

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:metaobj.import.title
source: Import Form
ja: メタオブジェクトをインポート

source: Import
ja: インポート

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Import file
ja: ファイルをインポート

source: Select File...
ja: ファイルを選択...

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:date_pick_alt
source: Click Here to Pick Date
ja: ここをクリックして日付を選択します

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:display.name.label
source: Display Name:
ja: 名前を表示:

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:manage_attachments
source: Add/Remove Attachments
ja: 添付ファイルを追加または削除

source: Go to file picker to add or remove attachments
ja: 添付ファイルを追加または削除する場合はファイル選択へ移動します

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:add_attachments
source: Add Attachments
ja: 添付ファイルを塚

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:add_attachments_title
source: Go to file picker to add attachments
ja: 添付ファイルを追加する場合はファイル選択へ移動します

source: Add/Remove Attachment
ja: 添付ファイルを追加または削除

source: Add/Remove Attachments
ja: 添付ファイルを追加または削除

source: Select a file to attach to ''{0}''.
ja: ファイルを選択して「{0}」に添付します．

source: Select up to {1} files to attach to ''{0}''.
ja: 最大{1}個のファイルを選択して「{0}」に添付します．

source: Select any number of files to attach to ''{0}''.
ja: 任意個のファイルを選択して「{0}」に添付します．

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:max_chars
source: should be less than {0} characters
ja: {0} 文字より少なくなければなりません

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:at_least
source: should be at least {0} characters
ja: 少なくとも {0} 文字でなければなりません

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:exactly
source: should be exactly {0} characters
ja: ぴったり {0} 文字でなければなりません

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:max_digs
source: should be {0} numbers or less
ja: {0} 個か少なくなければなりません

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:less_or_equal_to
source: value should be {0} or less
ja: 値は {0} 以下でなくなければなりません

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:more_than_or_equal_to
source: value should be {0} or more
ja: 値は {0} 以上でなくなければなりません

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:less_than
source: value should be less than {0}
ja: 値は {0} より少なくなければなりません

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:more_than
source: value should be more than {0}
ja: 値は {0} より大きくなければなりません

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:schema_file_error
source: error reading schema file: {0}
ja: スキーマファイルの読み込みエラーです: {0}

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:render_file_error
source: invalid render file: {0}
ja: 不正なレンダーファイルです: {0}

source: Invalid schema for editing this form
ja: このフォームを編集するためには不正なスキーマです

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:add_form_element
source: Add item like this one
ja: このようにアイテムを追加します

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:delete_form_element
source: Remove this item
ja: このアイテムを削除

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:validationSuccessful
source: Form data validated successfully
ja: フォームデータが正しいことが検証されました

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:button_validate
source: Validate
ja: 検証

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:button_return
source: Return
ja: 戻る

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:created
source: Created
ja: 作成されました

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:modified
source: Modified
ja: 修正されました

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:items
source: items
ja: アイテム

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:itemsselected
source: items selected
ja: 選択されたアイテム

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:table_top_summary
source: table contains more tables with the form elements
ja: 表にはフォーム要素を持つ表が含まれています

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:table_subform_summary
source: table contains items filled out in a subform
ja: 表にはサブフォームに入力されたアイテムがあります

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:table_item_summary
source: table contains an item
ja: 表にはアイテムがあります

source: Value {1} for field {0} must be {2} characters
ja: フィールド {0} の値 {1} は {2} 文字でなければなりません

source: Value {1} for field {0} must be less than {2} characters
ja: フィールド {0} の値 {1} は {2} 文字より少なくなければなりません

source: Value {1} for field {0} must be at least {2} characters
ja: フィールド {0} の値 {1} は少なくとも {2} 文字でなければなりません

source: Value {1} for field {0} must match {2}
ja: フィールド {0} の値 {1} は {2} に一致しなければなりません

source: Value {1} for field {0} must be in enueration
ja: フィールド {0} の値 {1} は列挙型でなければなりません

source: Value {1} for field {0} must be before {2}
ja: フィールド {0} の値 {1} は {2} より前でなければなりません

source: Value {1} for field {0} must be after {2}
ja: フィールド {0} の値 {1} は {2} より後でなければなりません

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:DATE_AFTER_ERROR_CODE
source: Value {1} for field {0} must be not be after {2}
ja: フィールド {0} の値 {1} は {2} より後でなければなりません

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:DATE_BEFORE_ERROR_CODE
source: Value {1} for field {0} must be not be before {2}
ja: フィールド {0} の値 {1} は {2} より前でなければなりません

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:DATE_INVALID_ERROR_CODE
source: Value {1} for field {0} is an invalid date
ja: フィールド {0} の値 {1} は不正な日付です

source: A value is required for {0}
ja: {0} に対する値が必要です

source: Value {1} for field {0} must be less than or equal to {2}
ja: フィールド {0} の値 {1} は {2} 以下でなければなりません

source: Value {1} for field {0} must be more than or equal {2}
ja: フィールド {0} の値 {1} は {2} 以下でなければなりません

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:TOO_LARGE_ERROR_CODE
source: Value {1} for field {0} must be less than {2}
ja: フィールド {0} の値 {1} は {2} より小さくなければなりません

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:TOO_SMALL_ERROR_CODE
source: Value {1} for field {0} must be more than {2}
ja: フィールド {0} の値 {1} は {2} より大きくなければなりません

source: Value {1} for field {0} must be less than {2} digits
ja: フィールド {0} の値 {1} は {2} より小さい数値でなければなりません

source: Value {1} for field {0} must be a decimal number
ja: フィールド {0} の値 {1} は小数でなければなりません

source: Value {1} for field {0} must be a number
ja: フィールド {0} の値 {1} は数値でなければなりません

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:INVALID_TYPE_ERROR_CODE
source: Object {1} for field {0} should be class {2}
ja: フィールド {0} のオブジェクト {1} はクラス {2} でなければなりません

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:INVALID_URI
source: Value {1} for field {0} is a malformed URI
ja: フィールド {0} の値 {1} は不正な形式の URI です．

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:FORM_ID_REQUIRED
source: Please select a form type from the list below.
ja: 以下の一覧からフォームタイプを選択してください．

source: Field {0} has invalid HTML: {1}
ja: フィールド {0} はに不正な HTML があります: {1}

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:form_type_title
source: Select a form
ja: フォームを選択します

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:form_type_global
source: Global Forms
ja: グローバルフォーム

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:form_type_instructions
source: Pick a form to use. Global forms that everyone can use everywhere are listed first. Forms that originate from sites you are a member of are listed next.
ja: 使用するフォームを選択します．誰でもどこででも利用可能なグローバルフォームが最初に一覧表示されています．あなたがメンバのサイトが元になっているフォームはその次にあります．

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:form_type_submit
source: Continue
ja: 続ける

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:form_type_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:back_to_list
source: Back to list
ja: 一覧に戻る

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:title_formUsage
source: Form Usage for {0}
ja: 「{0}」フォーム利用状況

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:table_header_type
source: Type
ja: 種別

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:table_header_detail1
source: Detail 1
ja: 詳細 1

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:table_header_detail2
source: Detail 2
ja: 詳細 2

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:table_header_sitename
source: Site
ja: サイト

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:text_noUsageAvailable
source: No usage information found
ja: 利用状況情報はありませんでした

# metaobj/metaobj-tool/tool/src/bundle/messages.properties:error_submission
source: Validation errors exists. Read below for more detail.
ja: バリデーションエラーがあります．詳しくは下記をご覧ください．

source: (User not found)
ja: (ユーザが見つかりませんでした)

source: Saved Form Resource
ja: 保存されたフォームリソース

source: Form Name:
ja: フォーム名:

source: Form Owner:
ja: フォーム所有者:

source: Unknown file error
ja: 未知のファイルエラー

source: Permission Error: resource may be locked
ja: 権限エラー: リソースがロックされている可能性があります

source: Over quota error
ja: クオータ超過エラー

source: Form Item
ja: フォームアイテム

source: Form Item: {0}
ja: フォームアイテム: {0}

source: Imported Form Files
ja: インポートされたフォームファイル
